Eriče šta radiš ovde jedući?
Pa to je osnovno za preživljavanje.
Mada i uživam u voćnom ukusu.
Rekao sma ti da promeniš
poklopac na Vista Cruiser.
Pa šta će biti?
Dovoljno si zreo da se ženiš ali
nedovoljno da zameniš poklopac?
Da vidimo uzeo si mi ključeve
tako da nemogu da vozim...
Uzeo si mi i posao tako da nemogu
da priuštim novi poklopac...
Takođe si mi oduzeo i samopoštovanje tako
da nemam moj ponos,posao niti vlasništva...
Za ime boga svađate se već
dve nedelje. Sad prekinite.
Pomozi mi sa ovom ukrštenicom.
Treba mi reč od 4 slova...
za "razočarenje".
- Eric.
Staje.
To ne može biti prava reč.
On je kao: "Zameni poklopac".
A ja sma kao:
" Zašto ti ne zameniš poklopac?"
I zato...
ja obrezujem živu ogradu.
Ja se kačim sa Redom samo kad
mi stvarno treba discipline.
On je veoma veliki seronja.
Seronja?
Polgedaj malo bolje on vuče i golica.
Ne znam šta se dešava sa Leom.
Uzeo je slobodan vikend u fotohutu pre
dve nedelje i nije se javio od tad.
Moramo da ga nađemo jer smo svi ostali
bez filma ako znaš na šta mislim.
Meni trba film da bi pravi oslike
mene i nine kako radimo ono.
Fez,film ustvari nije pravi film.
Koga briga.
Jer kad budem to radio prvi put u
životu znači stvarno da radim to.
Dakle pretpostavljam da je ovo način,
kako nezreli vereni srednjoškola tupson
bez kola,bez posla i
bez novca trimuje ogradu.
To je kao 8 ispala u jednoj rečenici.
To je okto-ispala.
Gubimo se odavde.
Ok vas dvojca...
pošto ne možete sami...
ja sma vas upisla na
otac i sin takmičenje
Paul Bulian : " Point Place
kampersko pionirsko".
To zvuči strašno.
Da, ja se slažem.
Čuješ,već smo se vezali.
Sad je prekasno.
To je u dobrtvorne svrhe.
Sad... nemojte zaboraviti...
vaše komemorativne rakunove kape.
Znači tako izgledaš sa kosom.
Poljubila bi te ali se plašim da će
tvoj rakun skočiti i iskopati mi oči.
Dakle društvo...
Johanna je izabrana da vodi
pionirke dane. Reci im zašto dušo.
Pobedila sma prošle godine u takmučenju
pljuvanja duvana u dalj.
Kakva dama!
Ja sam konobar u brodu,
Odličan način da se skupu novac.
Zbog svih pijanica.
Počelo je upisivanje.
Pokažite uzbuđenje vas dvojca.
Pozdrav novajlije. Ja sam Charlie Miller
možete me zvati Charlie.
Ovo je moj sin, Mitch.
Mene možete zvati "čovek za dame".
Čovek za dame...
Jelcme neko zvao?
Ja sam Red Forman.
Ovo je moj sins Eric.
Njega zovemo Tupson.
Ne koristimo takve reči.
Mi imamo reputaciju.
Mi smo dvostruki šampioni.
Mala tajnaizmešu mene i miča koja
uvek pali sve dok smo zajedno.
Koja je to tata?
Jer mi smo loši.
Da,mi smo loši!
Super,imaju frazu.
Koja je naša?
Umukni,tupsone.
Umukni tupsone.
Super.
Normalno Leo dođe na posao.
Ali nema gde da dođe.
Jel ostavio poruku?
Jeste ovo.
Znaš...
jeste prljav...
ali je uvek mirisao na čiste čaršave.
Pričapš o njemu kao da je umro,čoveče.
Rekao bi mi da odlazi iz grada.
Možda...
Se NLO pojavio.
I usisilao ga gore...
i svi i sve iz fotohuta je nestalo.
Kao u Pojavljivanju.
Kelso, ti čak i ne znaš šta to znači.
ako ne mogu da koristim
reči koje ne razumem...
ovo će biti veoma tiho popodne.
Počnimo.
Da napšravimo mesta
za naš gradić...
Paul Bulian teba da poseče 100 hektara šume.
Prvi tim koji iseče 25 cepanica pobeđuje.
I... secite.
Izvini... Moja sekira se zaglavila.
Bravo, Mitch.
Tako je mi palimo!
Izvuci sekiru, Eric.
Ne mogu.
Stvarno se zaglavila.
A ti hoćeš da se ženiš.
Ne možeš čak ni da sečeš drva.
Šta ćeš za grejanje preko zime?
Spališ svoje stripove?
Ne znam. Verovatno ću uključiti grejače!
Kako je moguće da se
Red i Eric već svađaju?
Pa,čim su naterani protiv volje
da budu zajedno i seku neke objekte...
i nije najbolji način da se oni pomire.
Još jedno, Bobe.
Neka bude duplo.
Nism mogao naći Lea.
Proverio sam njegova mesta.
Hub ?
Ulicu iza Huba.
Ćevadžbinicu?
Uličicu iza.
Kad ćeš da prihvatiš
činjenicu da je Leo zapalio.
Čoveče,ne bi otišao a da se ne oprosti.
Znam ga bolje nego što
znam svog rođenog oca.
Ja volim da raidm to u Nininoj ulici.
Moje brao dupe.
Pritisnuto uz hladan kontenjer.
Ubijaju nas ovde zahvaljujući
tvoj poslednjem uspehu.
Sve što je trebalo jeste da
napraviš kolibu od cepanica.
Pa mislio sam da ću zaraditi ekstra
poene ako napravim milenijumskog sokola.
Milenijumskog šta?
Ako je to nešto iz ratova
zvezda ima da te išutiram.
Nije iz ratova zvezda.
To je veoma redak soko.
To čini da Kelso može
da trči još 6 krugova.
Hej,zapamtite nije dal ćete pobediti
ili izgubiti nego kako igrate igru.
Nažalost vas dvojca ne
znate kako se igra igra.
Ne bi da im utrljamo
u lice da su gubitnici.
Ovo je nejagore takmičenje ikad u Point Place.
A sad,muženje.
Možete samo da ans
proglasite odmah pobedncima.
Da spasimo nepšrijatnosti
naše prijatelje ovde.
Nekako bi.
Babe,plavi biku,je potrebno puno
krava da vuku drva Paul Bulian
i da mu daju mleko ili čće umreti.
Prvi tim koji napuni kofu mlekom spasiće
Babe od osteporoze i pobeđuje.
I.. muzite.
Nešto nije u redu sa našom kravom.
Nejne stvari ne rade.
Ne možeš samo da se dereš na njih.
Red nikad nije  bio nešto za predigru.
Samo tako Mitch.
Ovo je neverovatno.
Kao da je samo čekala da istisnem ovim
prstima taj slatki napitak iz njenih sisa.
Skloni se pusti mene da probam.
Zašto misliš da bi ti...
Pa dušo,blago tebi.
Mič,pobeđuju šta se desilo
sa tvojim čarobnim prstima?
Skidaj mi se matori.
Tata,izvoli.
Tim Forman je pobedio.
Bravo!
Povredio si me sinko.
Mislio sam da smo bolji od njih.
Šta ćeš da radiš?
da me opet zatvoriš u orman?
On me zaključava u orman.
To je klik.
Dakle tata...
Šta sada kažeš?
Zašto si tako dobar u tome?
Kako ćemo d aprovalimo u Leov stan?
Treba nam kartica da otvorimo vrata.
Ponč ju je koristio jednom u "Chips"
i dama koju je spasao je bila
tako zahvalna da su radili ono.
Da imamo kreditnu karticu mogli bi
da kupimo lekič i razvalimo vrata.
Da ja imam karticu ja bi
bila zauzeta kupovinom sada.
Šutnuću ga da vidim jel ok?
Ne. Barem baci nešto na njega.
Ako spava probudiće se,
ako je mrtav moći ćeš reći...
"da si bacio nešto na mrtvaka".
Imam recept za to.
Opusti se.Samo tražimo Lea.
Otišao je.
Ja sma njegov rođak Eli.
Samo je otišao?
Nije zvao ili tako nešto?
Žao mi je, Steven.
Ne prihvataj ništa lično.
Znaš da Leo nikad nije voleo telefone.
Kaže da može čuje glasove u njima.
Usput,ostavio je poruku.
Da li znate neku klinku po imenu Hajdi?
Misli Hyde.
To sam ja. To sam ja.
Mislim poruka je za mene.
Dragi Hyde, čoveče.
Jednog dana sam stao u
Point Place po gorivo.
i prošle su 14 godina.
Sve se rimuje.
Kako bilo,otišao sam kući svojoj ženi.
Čuvaj se.
Ti si dobar klinac,čoveče.
Rekoh da ne bi otišao bez pozdrava.
Steven,ti stvarno si voleo tog
starog prljavog pocepanog hipija..
I ostavio ti je još nešto...
rkao je da voliš filmove.
Znaš na šta mislim?
Nešto za poneti kući što
možemo da stavimo u džepove.
Sveti pakle.
Znaš Donna...
ja sma pila.
Mislim,mislila.
Jedva čekam da se Eric i ti uzmete.
Iako znam d aje ovo
razgovor pod dejstvom.
Pionir Pit je izgubljen u šumi.
Potrebna mu je mapa da pronađe luk i strelu.
Čim završe neka pucaju u zvono.
I pionir Pit će se pojaviti.
Ne pucajte u pionira pita.
I...počnite.
Ova ide ovde.
i ovo ide ovde.
Ne odustaj, Mitch.
U redu,gospodine nemam posao 5 godina.
Luki strela su iza pojilice.
Napred!
Zdravo svima.
Ja sma Pionir Pit.
Vidi Donna,
to sam ja tvoj tata.
Nadam se da si srećan, Mitch.
Kako mogu da budem srečan.
Ceo naš život je laž.
Jel stvarno treba da poverujem
da je Keti moja mlađa sestra?
Uopšte ne liči na mene.
Ona je kubanka za ime boga.
I šta je sa tvojom petkom veče kuglanjem..
Pogledoa sam u tvoju torbu za
kuglanje,znaš šta sma našao?
Slike golih muškaraca.
Šta je sa njima?
Tvoja majka je transesksualac.
Ne rukuj se sa njim.
Ne mogu da zatvorim usta.
Možete li vi?
Počinje da me tripuje.
Leo je najbolji.
Leo mi je dao jednom grilovan sir.
Koristio je puter da bi
dobio ekstra hrskavost.
Ali je zaboravio sir.
Nedostaje mi taj sir,kučkin sine.
Znate,jednom...
čula sma Lea kako priča
telefonom i pričao je kineski.
Pa sam rekla:
"Leo, prestani pričati kineski".
I on se okrene,
i nije bio Leo.
Bio je neki kinez.
Nikad neću to zaboraviti.
Žao mi je što mu neću videti lice kad
bi mu rekoa da sma to uradio sa Ninom.
Ustvari voleo bi da vidim moje
lice kad budem radio to sa Ninom.
Kladim se da je kao u pastuva.
Znači svi sedimo u
ovom krugu u čast Leu.
Bio je moj šef.
Bio je moj prijatelj.
Bio je moja veza.
Za Lea.
Saznala sma koliko je
cidera previše za cider.
Bure?
Umukni.
Odlične vesti.
Mali Timmy Stenson
je otsekao prst u sečenju drva.
Oni su ispali.
Mi smo drugi.
Ako pobedimo u sledećoj
igri,bićemo šampioni.
A možda čak i prijatelji.
Imali smo težak dan.
I obojca smo rekli
stvari koje nismo mislili.
Ali moramo da se saberemo
za zadnji zadatak.
Samo mi reci gde ideš petkom uveče.
Iznajmljujem sobu u motelu.
Zatvorim vrata i plačem.
Plačem kao beba.
Šta će ti za to goli momci?
Vreme je za naš poslednje takmičenje.
Transpotrt je počeo u vagonima Pionira Pita.
Znate umorna sam.
Krenite.
Ko je loš?
Mi smo loši.
Tako je.
Vreme je da Pionir Pit dodeli zlato.
Video sam to, Donna.
Žao mi je što sam te razočarao.
Ponosan sam na nas.
Znam kako je imati
matorog na leđima stalno.
Moj stari mi je uvek govorio
da idme u inžinjersku školu.
I kad nisam.
Bio je toliko ljut da
nismo pričali godinu dana.
Znači ti si mekši u našoj porodici.
Vidiš...
Vizija mog oca za moj
život je bila pogrešna.
Samo sma ja znao šta je najbolje.
Ne moj otac.
Shvataš?
Govoriš li da grešiš i d aje
u redu da se Dona i ja uzmemo?
Šta?
Govorio sam d aje moj otac
grešio a ja bio u pravu.
Baš kao i sada.
Poenta je da sam uvek
u pravu zato raskidaj.
Barem ste vi još srečno zbog nas.
Donna, molim te stojim ovde.
Nema potrebe da se dereš.
Znaš šta? Briga me šta moj otac kaže.
Više sam posvećen ovom braku nego ikad.
Kako sma videla da
muzeš onu kravu i ja sam.
Podigneš sekiru i udariš dole.
Digneš...
Udariš.
Lako je.
Sve je u preciznosti.
Znaš...zamah.
Ne znam šta je to ali probaću.
Gubimo se odavde.